Key	Date	type	model	aim	function	advantage_1	advantage_2	advantage_3	description	model.title	name	range.title	range.value	payload.title	payload.value	payload.title.2	payload.type	applications.title	applications_1	applications_2	applications_3	applications_4	applications_5	applications_6	applications_7	applications_8
en	12/2/25	Strike	Hornet Block1	Filling the missing layer inÊairÊdefense	Capable of countering coordinated attacks by Group 3 drones	Reversing cost asymmetry	Initial radar guidance, AI-assisted terminal seeker	Operates in GNSS-denied environments	Hornet Block1 is a surface-to-air interceptor that fills the gap between VSHORAD and SHORAD or MRAD. Each Anti-Drone Node integrates booster-launched interceptors with a radar-cued GCS, delivering fast detect-to-kill performance. Nodes operate independently or as a coordinated network defending critical sites and forward units. Hornet delivers proportional, cost-effective defense against a wide range of targets. A Visual Navigation System and resilient datalinks sustain guidance even under jamming and spoofing.	Model	Destinus Strike Hornet Block1	Range	> 30 km	Payload	1.5 kg	Payload type	Warhead, others	Applications	GBAD-integration	Forward base protection	Critical infrastructure protection	Counter	Kamikaze drones	Low-cost unguided missiles	Reconnaissance / ISR / Loitering UAVs	Swarm drone attacks
nl_NL	12/2/25																									
fr_FR	12/2/25	Frappe	Hornet Block 1	Comble la couche de dŽfense en vol	Capable de contrer les attaques coordonnŽes de drones du Groupe 3	Inversion de l'asymŽtrie des cožts	Guidage initial par radar, repŽrage de la cible avec IA	OpŽrationnel dans des environnements privŽs de GNSS	Le Hornet Block 1 est un intercepteur surface-air qui comble le vide entre les drones VSHORAD, et les SHORAD ou MRAD. Chaque nÏud antidrone intgre des intercepteurs ˆ propulsion fusŽe avec un GCS radar, capable de dŽtecter et de neutraliser une cible rapidement. Les nÏuds fonctionnent indŽpendamment ou en rŽseau coordonnŽ pour dŽfendre des sites critiques et avancŽs. Hornet offre des systmes de dŽfense proportionnels et Žconomiques contre une large variŽtŽ de cibles. Un Systme visuel de navigation et des liaisons de donnŽes rŽsilientes appuient le guidage, mme en cas de brouillage et d'usurpation.	Modle	Destinus Strike Hornet Block1	PortŽe	> 30 km	Charge utile	1,5 kg	Type de charge utile	Ogive, autres	Applications	IntŽgration dans la GBAD	Protection de base avancŽe	Protection des infrastructures critiques	Compteur	Drones kamikazes	Missiles non guidŽs Žconomiques	UAV de reconnaissance/ISR/r™deurs	Attaques de drones en essaim
de_DE	12/2/25	Schlag	Hornet Block1	Die LŸcke in der Luftverteidigung wird geschlossen	In der Lage, koordinierte Angriffe von Drohnen der Gruppe 3 abzuwehren	Umkehrung der Kostenasymmetrie	AnfŠngliche RadarfŸhrung, KI-gestŸtzter Zielsuchkopf	Arbeitet in Umgebungen ohne GNSS-UnterstŸtzung	Die Hornet Block1 ist ein Boden-Luft-AbfangjŠger, der die LŸcke zwischen VSHORAD und SHORAD oder MRAD schlie§t. Jeder Anti-Drohnen-Knotenpunkt integriert boostergestŸtzte AbfangjŠger mit einem radarbasierten GCS und bietet so eine schnelle Erkennungs- und Abfangleistung. Die Knotenpunkte arbeiten unabhŠngig voneinander oder als koordiniertes Netzwerk zur Verteidigung kritischer Standorte und Vorauseinheiten. Die Hornet bietet eine proportionale, kostengŸnstige Verteidigung gegen eine Vielzahl von Zielen. Ein visuelles Navigationssystem und robuste Datenverbindungen gewŠhrleisten die FŸhrung auch unter Stšr- und TŠuschungsbedingungen.	Modell	Destinus Strike Hornet Block1	Reichweite	> 30 km	Nutzlast	1,5 kg	Art der Nutzlast	Sprengkopf, andere	Anwendungen	GBAD-Integration	Schutz der Vorposten	Schutz kritischer Infrastrukturen	Abwehr	Kamikazedrohnen	KostengŸnstige ungelenkte Flugkšrper	AufklŠrung / ISR / Herumlungernde UAVs	Schwarmdrohnenangriffe
es_ES	12/2/25	Ataque	Hornet Block1	Eliminando las brechas en la defensa aŽrea	Capaz de contrarrestar ataques coordinados por drones del Grupo 3	Se invierte la asimetr’a de costes	Gu’a de radar inicial, buscador de terminal asistido por IA	Funciona en entornos sin GNSS	El Hornet Block1 es un interceptor de misiles de superficie a aire que cubre la brecha entre el VSHORAD y el SHORAD o MRAD. Cada nodo antidrones integra interceptores que se lanzan desde propulsores con un sistema de control de vuelo (GCS) con radar, lo que proporciona una r‡pida detecci—n y destrucci—n. Los nodos operan de forma independiente o como una red coordinada que defiende sitios cr’ticos y unidades avanzadas. El Hornet ofrece una defensa proporcional y rentable contra una amplia gama de objetivos. Un sistema de navegaci—n visual y conexiones de datos resistentes mantienen la gu’a incluso durante operaciones de interferencia y suplantaci—n.	Modelo	Ataque de Destinus con el Hornet Block1	Rango	> 30 km	Carga œtil	1,5 kg	Tipo de carga œtil	Ojiva, otros	Aplicaciones	Integraci—n de GBAD	Protecci—n de base avanzada	Protecci—n de infraestructura cr’tica	Contrarrestar	Drones kamikaze	Misiles no guiados de bajo coste	Reconocimiento / ISR / UAV de merodeo	Ataques de enjambre de drones
Description	12/2/25																									